Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
I want to see
Quiero ver
what new insults people have today.
¡Qué nuevos insultos tiene la gente hoy en día!
I watched your video
Vi tu video
and I'm here to support you.
y estoy aquí para apoyarte.
Stay true to yourself, protect yourself, and don't be afraid!
¡Mantente fiel a ti mismo, protégete y no tengas miedo!
Beautiful, cute, and with good values, though not yet famous.
Bonita, linda y con buenos valores, aunque aún no es famosa.
I'm here to apologize to you.
Estoy aquí para disculparme contigo.
I insulted you before.
Te insulté antes.
You have such good values.
Tienes muy buenos valores.
You're absolutely right.
Tienes toda la razón.
Just a random viewer who found you from your video.
Sólo un espectador aleatorio que te encontró a través de tu video.
I'll follow you from now on.
Te seguiré a partir de ahora.
Keep going!
¡Sigue adelante!
Those who spread those photos will be punished.
Quienes difundan esas fotos serán castigados.
Stay true to yourself, protect yourself, and don't be afraid.
Mantente fiel a ti mismo, protégete y no tengas miedo.
Take more photos in the future to annoy them.
Toma más fotografías en el futuro para molestarlos.
Keep it up!
¡Avanza!
You have a great figure, you're beautiful and cute,
Tienes una gran figura, eres hermosa y linda,
and have good values despite not being famous yet.
y tienen buenos valores a pesar de no ser famosos todavía.
Following you!
¡Te sigo!
What delicious food are you having tonight?
¿Qué comida deliciosa vas a comer esta noche?
I...
I...
I've gained so many followers.
He ganado muchos seguidores.
Mr. Shen,
Señor Shen,
aren't you worried
¿No estás preocupado?
With your fame
Con tu fama
she might take advantage of your good reputation?
¿Podría aprovecharse de tu buena reputación?
She could tell everyone
Ella podría contárselo a todo el mundo.
that she's your woman
que ella es tu mujer
and use you as a stepping stone.
y usarte como un trampolín.
This Chen Qing is really ridiculous.
Este Chen Qing es realmente ridículo.
She even dares to speak so boldly to you.
Ella incluso se atreve a hablarte con tanta valentía.
Now that Xu Zhiyou is no longer her backer,
Ahora que Xu Zhiyou ya no es su patrocinador,
she naturally needs to find a new one.
Naturalmente necesita encontrar uno nuevo.
Too bad
Demasiado
she picked the wrong person.
Ella eligió a la persona equivocada.
But she did say one thing right.
Pero ella dijo una cosa bien:
What else could
¿Qué más podría?
make her famous overnight better than
Hazla famosa de la noche a la mañana mejor que
claiming to be Shen Yifan's woman?
¿Afirmando ser la mujer de Shen Yifan?
I'm sorry, it's not about the standards.
Lo siento, no se trata de los estándares.
Mr. Shen never attends any events.
El señor Shen nunca asiste a ningún evento.
Could it be up ahead?
¿Podría estar más adelante?
I think so. Let's go.
Creo que sí. Vamos.
I can't believe I was recognized despite this disguise.
No puedo creer que me hayan reconocido a pesar de este disfraz.
Then I'll proceed as you instructed
Luego procederé según tus instrucciones.
right away.
de inmediato.
Come in.
Adelante.
Good morning, my golden goose.
Buenos días mi ganso dorado.
According to our contract
Según nuestro contrato
This is the first batch of tribute for you.
Éste es el primer lote de homenaje para ti.
Please accept it, God of Wealth.
Por favor acéptalo, Dios de la Riqueza.
This is your compensation.
Esta es tu compensación.
Regarding my negative news,
Respecto a mi noticia negativa,
hasn't it been mostly taken care of?
¿No se ha solucionado ya casi todo?
I'd like to ask about my upcoming work schedule,
Me gustaría preguntar sobre mi próximo horario de trabajo,
God of Wealth.
Dios de la riqueza.
We have an equal partnership.
Tenemos una asociación igualitaria.
From now on, don't call me
A partir de ahora no me llames
God of Wealth anymore.
Dios de la riqueza ya no.
Okay, Wea-
Está bien, Wea-
What should we do next?
¿Qué debemos hacer a continuación?
A person's energy is limited.
La energía de una persona es limitada.
A proper balance of work and rest
Un equilibrio adecuado entre trabajo y descanso
will help you with your upcoming work.
Le ayudará con su próximo trabajo.
I've been criticized so much lately
Me han criticado mucho últimamente
for not having any roles. I've been resting for too long.
Por no tener ningún papel. He estado descansando demasiado tiempo.
Besides,
Además,
your idea of relaxation for me
Tu idea de relajación para mí
is just shopping and browsing stores.
Se trata simplemente de ir de compras y curiosear en las tiendas.
Not just shopping,
No sólo compras,
but casual shopping.
pero compras casuales.
If you don't like that,
Si no te gusta eso,
we can also...
También podemos...
Who wouldn't like shopping while getting paid?
¿A quién no le gustaría ir de compras y recibir un pago?
Let's go
Vamos
and shop.
y tienda.
Is everything ready?
¿Está todo listo?
Don't worry,
No te preocupes,
here,
aquí,
our people are all in position,
Nuestra gente está toda en posición,
ready to go.
Listo para ir.
[Shen Yifan takes Zheng Ying shopping]
[Shen Yifan lleva a Zheng Ying de compras]
Why can't I find anything I want to buy?
¿Por qué no puedo encontrar lo que quiero comprar?
Never mind. Let's look around more.
No importa. Miremos más a nuestro alrededor.
I thought you liked all of these.
Pensé que te gustaron todos estos.
Why aren't you buying anything?
¿Por qué no compras nada?
The point of window shopping isn't about buying things.
El objetivo de mirar escaparates no es comprar cosas.
The focus is on browsing,
El enfoque se centra en la navegación,
not buying. Got it?
No compro. ¿Entiendo?
[Execute Plan B]
[Ejecutar el Plan B]
[Shen Yifan takes Zheng Ying for a romantic meal]
[Shen Yifan lleva a Zheng Ying a una cena romántica]
We can photograph them eating,
Podemos fotografiarlos comiendo,
but how do we capture the romance?
Pero ¿cómo capturamos el romance?
Are you okay, Mr. Cheng?
¿Está bien, señor Cheng?
The elevator is here.
El ascensor está aquí.
Come on, be careful. Let's go home.
Vamos, ten cuidado. Vámonos a casa.
Get in, get in.
Entra, entra.
Mr. Cheng!
¡Señor Cheng!
Wait for me!
¡Espérame!
Hello?
¿Hola?
Is this property management?
¿Esto es administración de propiedades?
This is Cheng Moyang.
Este es Cheng Moyang.
What's wrong with you people?
¿Qué les pasa a ustedes?
This is a high-end residence.
Esta es una residencia de alto standing.
Not everyone should be allowed in, okay?
No todo el mundo debería poder entrar, ¿de acuerdo?
Tell the security to be more vigilant next time.
Dígale a la seguridad que esté más alerta la próxima vez.
It's a high-end residence, yet anyone can buy in?
Es una residencia de alta gama, pero ¿cualquiera puede comprarla?
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
on your desk are the company's
En tu escritorio están los de la empresa.
recently contacted artists' photos.
Fotos de artistas contactados recientemente.
Why are these still the same people?
¿Por qué siguen siendo las mismas personas?
Take a look at the one in the black qipao.
Echa un vistazo al que lleva el qipao negro.
Her name is Zheng Ying.
Su nombre es Zheng Ying.
She's just gained some popularity online recently.
Recientemente ha ganado algo de popularidad en línea.
Tonight,
Esta noche,
isn't there an investment circle cocktail party?
¿No hay un cóctel en el círculo de inversores?
Yes, they did invite us.
Sí, nos invitaron.
As usual, I declined right away.
Como de costumbre, me negué de inmediato.
Shen Yifan, who never attends events,
Shen Yifan, que nunca asiste a eventos,
shows up with a female companion.
Aparece con una compañera femenina.
What would everyone think?
¿Qué pensaría todo el mundo?
Hello, are you Miss Zheng Ying?
Hola, ¿es usted la señorita Zheng Ying?
Yes, that's me.
Sí, ese soy yo.
Here's your package.
Aquí está tu paquete.
Thank you.
Gracias.
This is truly
Esto es realmente
an expensive-looking qipao,
un qipao de aspecto caro,
even without checking the price tag.
Incluso sin mirar el precio.
And
Y
the color
el color
and style...
y estilo...
Why does it have this indescribable sense of intimacy?
¿Por qué tiene esta indescriptible sensación de intimidad?
What is Shen Yifan trying to say?
¿Qué está tratando de decir Shen Yifan?
Mr. Shen will take you to an event tonight.
El señor Shen te llevará a un evento esta noche.
Get ready.
Prepararse.
Could it be
¿Podría ser?
he's finally introducing me to directors and producers?
¿Finalmente me presentará a directores y productores?
Mr. Cheng,
Sr. Cheng,
the items have been delivered.
Los artículos han sido entregados.
That's fine.
Está bien.
Among all those documents,
Entre todos esos documentos,
she's probably the only one who can make sense of them.
Probablemente ella sea la única que puede darles sentido.
She probably didn't expect me to notice her,
Probablemente no esperaba que me fijara en ella.
let alone send her a qipao.
y mucho menos enviarle un qipao.
Quite a surprise, isn't it?
Qué sorpresa, ¿verdad?
I'm here.
Estoy aquí.
How do I look?
¿Cómo me veo?
You're late.
Llegas tarde.
It's because of this outfit you sent me.
Es por este atuendo que me enviaste.
It took me half an hour to squeeze into it.
Me llevó media hora encajarlo.
I just realized I forgot to touch up my makeup.
Acabo de darme cuenta de que olvidé retocarme el maquillaje.
Good thing I brought it with me.
Menos mal que lo traje conmigo.
You can read those documents
Puedes leer esos documentos
with just one hand, right?
con una sola mano ¿verdad?
Then hold this for me,
Entonces guarda esto para mí,
so I can do my makeup faster.
Así puedo maquillarme más rápido.
Done.
Hecho.
So women
Así que mujeres
really can do makeup in a moving car.
Realmente puedo maquillarme en un auto en movimiento.
Of course.
Por supuesto.
I couldn't do it at first either.
Al principio yo tampoco pude hacerlo.
The car shakes so much
El coche tiembla mucho
I couldn't hold anything steady.
No pude mantener nada firme.
Later, when filming, I often had to move between scenes.
Más tarde, cuando estaba filmando, a menudo tenía que moverme entre escenas.
My roles were too small for the crew to prioritize my makeup,
Mis roles eran demasiado pequeños para que el equipo priorizara mi maquillaje,
so I had to gradually train myself.
Así que tuve que ir entrenándome poco a poco.
Now I can even
Ahora incluso puedo
do my eyebrows and lipstick at the same time in a car.
Me hago las cejas y me pinto el lápiz labial al mismo tiempo en un auto.
Impressive, right?
Impresionante, ¿verdad?
Seems like these past few years haven't been easy for her.
Parece que estos últimos años no han sido fáciles para ella.
But why can she always be so optimistic?
¿Pero por qué puede ser siempre tan optimista?
Mr. Cheng.
Sr. Cheng.
If the chairman knows you're really here,
Si el presidente sabe que realmente estás aquí,
he'll be delighted.
Él estará encantado.
How did he end up coming here?
¿Cómo llegó aquí?
That's so rare.
Eso es muy raro.
The atmosphere today seems much livelier than before.
El ambiente hoy parece mucho más animado que antes.
Isn't that because my presence
¿No es eso por mi presencia?
has brought glory to this humble gathering?
¿Ha traído gloria a esta humilde reunión?
Yes, absolutely.
Sí, absolutamente.
That's right.
Así es.
Being able to see him today
Poder verlo hoy
is truly wonderful.
Es realmente maravilloso.
Alright then.
Está bien entonces.
I'll give you all a chance to get to know me.
Os daré a todos la oportunidad de conocerme.
Yes.
Sí.
Mr. Shen.
Señor Shen.
is someone who
es alguien que
you can never see on ordinary days.
Nunca podrás ver en días normales.
Look at Shen Yifan, Mr. Shen,
Mire a Shen Yifan, señor Shen,
a genius prodigy, a legend in the investment world.
un genio prodigio, una leyenda en el mundo de las inversiones.
Who is Mr. Shen?
¿Quién es el señor Shen?
A face more striking than any celebrity's.
Un rostro más llamativo que el de cualquier celebridad.
What do they call it online?
¿Cómo lo llaman en internet?
Goddess Nuwa's masterpiece,
La obra maestra de la diosa Nuwa,
right?
¿bien?
But even though that's what they say,
Pero aunque eso es lo que dicen,
does he really have no flaws at all?
¿Realmente no tiene ningún defecto?
If you want to talk about his flaws,
Si quieres hablar de sus defectos,
it's that he never attends business functions or socializes.
Es que nunca asiste a funciones empresariales ni socializa.
And
Y
importantly, he's never had any rumors or gossip about him.
Lo más importante es que nunca ha habido rumores ni chismes sobre él.
Yes.
Sí.
Mr. Shen is here.
El señor Shen está aquí.
These people don't look like
Estas personas no parecen
producers or directors at all.
productores o directores en absoluto.
I hope there aren't any reporters around
Espero que no haya ningún periodista por aquí.
who might photograph us together
¿Quién podría fotografiarnos juntos?
and start some gossip.
y empezar algunos chismes.
Don't worry.
No te preocupes.
No one will take sneaky photos.
Nadie tomará fotografías furtivas.
Mr. Shen, you never attend any events.
Señor Shen, usted nunca asiste a ningún evento.
May I ask what brings you
¿Puedo preguntar qué te trae por aquí?
here this time?
¿Aquí esta vez?
What?
¿Qué?
Are we not
¿No somos nosotros?
welcome?
¿bienvenido?
You two?
¿Ustedes dos?
Let me formally introduce you. This is Zheng Ying.
Permítanme presentarles formalmente. Soy Zheng Ying.
She's an actress.
Ella es una actriz.
May I ask what your relationship is?
¿Puedo preguntar cuál es su relación?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Do you enjoy playing games with me?
¿Te gusta jugar conmigo?
I'm not playing games with you.
No estoy jugando contigo.
The contract states
El contrato establece
that artists have the right to know about everything.
que los artistas tienen derecho a saberlo todo.
Shen Yifan, I need to know
Shen Yifan, necesito saber
what exactly you're doing.
¿Qué estás haciendo exactamente?
I'm making you famous.
Te estoy haciendo famoso.
So this is how you plan to make me famous?
¿Entonces así es como planeas hacerme famoso?
Using my status and position to highlight you.
Usando mi estatus y posición para destacarte.
This is the best strategy to make you famous right now.
Esta es la mejor estrategia para hacerte famoso ahora mismo.
The best strategy?
¿La mejor estrategia?
You mean the fastest way.
¿Te refieres a la forma más rápida?
I came to you because of your expertise.
Vine a usted por su experiencia.
I thought you would discover my strengths
Pensé que descubrirías mis fortalezas.
and help me plan my career properly.
y ayúdame a planificar mi carrera adecuadamente.
I never expected you'd use this method.
Nunca esperé que usaras este método.
Anyone could do that, couldn't they?
Cualquiera podría hacer eso ¿no?
I just wanted to be more efficient.
Sólo quería ser más eficiente.
But let me tell you something, Shen Yifan.
Pero déjame decirte algo, Shen Yifan.
I want to succeed through my own efforts,
Quiero tener éxito a través de mis propios esfuerzos,
climbing step by step,
subiendo paso a paso,
not by being linked to someone in gossip
No por estar vinculado a alguien en chismes
or getting attention through some made-up background.
o llamar la atención a través de algún fondo inventado.
She's wearing the clothes I gave her.
Ella lleva la ropa que le di.
It fits her perfectly. She looks stunning.
Le queda perfecto. Se ve impresionante.
But why is she here?
¿Pero por qué está ella aquí?
Did she hear I would be here
¿Se enteró de que estaría aquí?
and came specifically to see me?
¿Y vino específicamente a verme?
I...
I...
What's her game?
¿Cuál es su juego?
Deliberately pretending to ignore me
Pretendiendo deliberadamente ignorarme
to get my attention.
Para llamar mi atención.
Playing hard to get.
Haciéndose el difícil.
She's quite the schemer.
Ella es toda una intrigante.
Interesting.
Interesante.
Before you actually let me audition,
Antes de que realmente me dejes hacer la audición,
I won't cooperate.
No cooperaré.
All the photos taken by reporters
Todas las fotografías tomadas por los reporteros
have been completely destroyed.
Han sido completamente destruidos.
But she still won't answer her phone.
Pero ella todavía no contesta su teléfono.
This is outrageous.
Esto es indignante.
What is she trying to do?
¿Qué está intentando hacer?
She's using a strike to blackmail me.
Ella está usando una huelga para chantajearme.
Ridiculous.
Ridículo.
How could we be blackmailed by her?
¿Cómo pudimos ser chantajeados por ella?
This standoff won't solve anything.
Este enfrentamiento no resolverá nada.
It's just wasting time.
Es solo una pérdida de tiempo.
We can't continue like this.
No podemos seguir así.
Mr. Shen, you're not thinking of compromising,
Señor Shen, no está pensando en hacer concesiones,
are you? That's not like you at all.
¿Eres tú? Eso no es propio de ti en absoluto.
Maybe I shouldn't quibble with my creditor.
Quizás no debería discutir con mi acreedor.
One shouldn't give up money just for dignity.
No se debe renunciar al dinero sólo por dignidad.
But I really don't want to become famous through hype.
Pero realmente no quiero hacerme famoso a través de la publicidad.
I need to live up to those who support me.
Necesito estar a la altura de quienes me apoyan.
Even though there aren't many.
Aunque no hay muchos.
Brother.
Hermano.
Don't say that.
No digas eso
Considering that every time I look into your eyes,
Considerando que cada vez que miro tus ojos,
I always soften up.
Yo siempre me ablando.
Today,
Hoy,
I absolutely won't look at your eyes.
No miraré tu mirada en absoluto.
Alright,
Está bien,
we can officially start our conversation now.
Podemos comenzar oficialmente nuestra conversación ahora.
About you telling the doctor to give up treatment,
Sobre decirle al médico que abandone el tratamiento,
I won't pursue this matter with you today.
No voy a insistir en este asunto contigo hoy.
But tell me,
Pero dime,
did you sign a contract with Zheng Ying
¿Firmaste un contrato con Zheng Ying?
to make her famous?
¿Para hacerla famosa?
Let's go. We're almost there.
Vamos. Ya casi llegamos.
Ling.
Otro.
It's that room.
Es esa habitación.
I never submitted my profile for this production.
Nunca envié mi perfil para esta producción.
Besides,
Además,
they should contact my agent Youyi first for auditions.
Deberían contactar primero a mi agente Youyi para las audiciones.
Why are we coming here?
¿Por qué venimos aquí?
And they specifically asked me to wear these clothes.
Y me pidieron específicamente que usara esta ropa.
With our relationship, would I ever lie to you?
Con nuestra relación, ¿alguna vez te mentiría?
I need to take this call. You go in first.
Necesito atender esta llamada. Entra tú primero.
Go on now.
Adelante ahora.
I've brought her as requested.
La traje como me lo pidió.
You must cast me in your next production. Bye-bye.
Debes incluirme en tu próxima producción. Adiós.
Are you trying to make her famous
¿Estás tratando de hacerla famosa?
by staying up late
quedándose despierto hasta tarde
researching the domestic film market?
¿Investigando el mercado cinematográfico nacional?
As long as she's not famous,
Mientras no sea famosa,
you'll have to stay here?
¿Tendrás que quedarte aquí?
Why?
¿Por qué?
Tell me why.
Dime por qué.
Tell me why you're helping her like this.
Dime por qué la ayudas así.
Tell me, brother.
Dime, hermano.
Do you believe in love at first sight?
¿Crees en el amor a primera vista?
Come.
Venir.
Sit here.
Siéntate aquí.
Move closer to me.
Acércate más a mí.
Who are you? Why would I move closer to you?
¿Quién eres? ¿Por qué me acercaría a ti?
Fine.
Bien.
I want to see what you're really up to.
Quiero ver qué estás haciendo realmente.
So?
¿Entonces?
Do you like this outfit?
¿Te gusta este outfit?
You gave me this qipao.
Me diste este qipao.
I know that someone who won't live long
Sé que alguien no vivirá mucho tiempo.
doesn't deserve to have feelings.
No merece tener sentimientos.
But I just can't control myself.
Pero simplemente no puedo controlarme.
Before I'm gone,
Antes de que me vaya,
I want to do everything for her.
Quiero hacer todo por ella.
Before I leave,
Antes de irme,
I want to solve all her problems.
Quiero resolver todos sus problemas.
Before I'm gone...
Antes de que me vaya...
Bro.
Hermano.
Mr. Shen.
Señor Shen.
My poor little brother.
Mi pobre hermanito.
Young Mr. Shen.
El joven señor Shen.
Deceiving the senior Mr. Shen like this,
Engañando al mayor Sr. Shen de esta manera,
isn't that a bit wrong?
¿No es eso un poco incorrecto?
When you two conspired to deceive me
Cuando ustedes dos conspiraron para engañarme
and didn't tell me he was coming,
y no me dijo que vendría,
why didn't you think that was wrong?
¿Por qué no pensaste que eso estaba mal?
Hey.
Ey.
Mr. Shen,
Señor Shen,
something's happened.
Algo ha pasado.
What?
¿Qué?
Next time before hitting someone,
La próxima vez antes de golpear a alguien,
I should take off my high heels first.
Debería quitarme los tacones altos primero.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
As a performer,
Como intérprete,
not only are you uncooperative with my work,
No sólo no cooperas con mi trabajo,
but now you're hitting people.
pero ahora estás golpeando a la gente.
Why don't you ask me why I hit him?
¿Por qué no me preguntas por qué le pegué?
Whatever the reason, you shouldn't have done that.
Cualquiera que sea la razón, no deberías haber hecho eso.
You're not cooperating with my work,
No estás cooperando con mi trabajo,
wasting my time,
perdiendo mi tiempo,
and affecting my efficiency.
y afectando mi eficiencia.
You're gambling with your own future
Estás jugando con tu propio futuro
and making a joke of my time.
y haciendo una broma de mi tiempo.
Efficiency, always efficiency.
Eficiencia, siempre eficiencia.
Shen Yifan, let me tell you something.
Shen Yifan, déjame decirte algo.
Efficiency doesn't mean I have no principles or bottom line.
La eficiencia no significa que no tenga principios ni resultados.
Efficiency doesn't mean I have to tolerate everything.
La eficiencia no significa que tenga que tolerarlo todo.
She caused such a big problem and still acts like
Ella causó un problema tan grande y todavía actúa como tal.
she's in the right. No wonder you're angry.
Ella tiene razón. No me extraña que estés enfadado.
So what should we do next?
Entonces, ¿qué deberíamos hacer a continuación?
Let's start with what interests her.
Empecemos por lo que le interesa.
That way she'll cooperate.
De esa manera ella cooperará.
What interests her...
Lo que le interesa...
That would be acting.
Eso sería actuar.
Are we really going to use acting
¿Realmente vamos a utilizar la actuación?
to start from scratch, step by step?
¿Empezar desde cero, paso a paso?
When will we be able to make her famous?
¿Cuando podremos hacerla famosa?
Did you get the video?
¿Conseguiste el vídeo?
This is the restaurant's surveillance footage.
Estas son las imágenes de vigilancia del restaurante.
So that's how it happened.
Así fue como sucedió.
You don't need to be so moved by today's arrangements.
No es necesario que te dejes conmover tanto por los arreglos de hoy.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
I'm warning you.
Te lo advierto.
I'm the chairman of Yiping Sunshine Future.
Soy el presidente de Yiping Sunshine Future.
Driving such a nice car,
Conduciendo un coche tan bonito,
why are you littering?
¿Por qué estás tirando basura?
Don't do it again.
No lo vuelvas a hacer.
Are you sure you brought me here for an audition?
¿Estás seguro de que me trajiste aquí para una audición?
Where is your Mr. Shen?
¿Dónde está tu señor Shen?
Whether it's an audition or not,
Ya sea una audición o no,
just go in and see for yourself.
Simplemente entra y compruébalo tú mismo.
Why didn't our Mr. Shen come?
¿Por qué no vino nuestro señor Shen?
Don't you have any idea?
¿No tienes idea?
Hello, Director.
Hola Director.
Our actress is here.
Nuestra actriz está aquí.
Good.
Bien.
That's more like it.
Así está mejor.
Thank you for your hard work.
Gracias por su arduo trabajo.
How's it going?
¿Cómo estás?
You know, Shen Yifan
Ya sabes, Shen Yifan.
has fought for so many opportunities for me.
Ha luchado por tantas oportunidades para mí.
Why can't I seize even one of them?
¿Por qué no puedo apoderarme ni de uno solo de ellos?
What? Thinking of giving up?
¿Qué? ¿Estás pensando en rendirte?
No way.
De ninguna manera.
I'm not someone who gives up easily.
No soy alguien que se rinde fácilmente.
I just regret not being ambitious enough before.
Simplemente me arrepiento de no haber sido lo suficientemente ambicioso antes.
Come in.
Adelante.
Hello, Director.
Hola Director.
Good day, Director.
Buen día, Director.
Hello.
Hola.
Mr. Shen asked us to come see you.
El señor Shen nos pidió que fuéramos a verte.
Mr. Liang told me
El señor Liang me dijo
that Mr. Shen is recommending an actress today.
que el señor Shen está recomendando una actriz hoy.
This is a role I've reserved
Este es un rol que he reservado
based on the actress's image.
basado en la imagen de la actriz.
It's the second female lead.
Es la segunda protagonista femenina.
A gentle and elegant lady from a good family.
Una dama gentil y elegante de buena familia.
It's quite a good character.
Es un personaje bastante bueno.
Take a look.
Echa un vistazo.
Thank you.
Gracias.
Alright, Mr. Liang.
Está bien, señor Liang.
I understand.
Entiendo.
Mr. Shen says
El señor Shen dice
you should audition for Lingzi's role.
Deberías hacer una audición para el papel de Lingzi.
Lingzi?
¿Lingzi?
Isn't Lingzi just a featured role?
¿No es Lingzi simplemente un papel destacado?
What if I hurt someone? Do I have to pay compensation?
¿Qué pasa si lastimo a alguien? ¿Tengo que pagar una indemnización?
Don't worry.
No te preocupes.
We'll be careful. You won't get hurt.
Tendremos cuidado. No te lastimarás.
I'm more concerned about hurting you guys.
Estoy más preocupado por hacerles daño a ustedes.
So young yet so cocky.
Tan joven y al mismo tiempo tan arrogante.
Let's see what you've got then.
Veamos qué tienes entonces.
This role requires a professional martial arts performer.
Este puesto requiere un intérprete profesional de artes marciales.
An ordinary person can't handle it.
Una persona común y corriente no lo puede soportar.
Why did Director Shen let her audition for this role?
¿Por qué el director Shen la dejó audicionar para este papel?
Perhaps he has a unique vision.
Quizás tenga una visión única.
Shen Yifan asked me to try this role.
Shen Yifan me pidió que probara este papel.
Did he discover my martial arts skills
¿Descubrió mis habilidades en las artes marciales?
and want me to try a different acting path?
¿Y quieres que pruebe un camino de actuación diferente?
Good.
Bien.
Lingzi, you got the part.
Lingzi, conseguiste el papel.
Cast
Elenco
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Padre de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda - Wang Muxuan
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Director of 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
Director de 'Dual Beauty Duel' - Lin Jiajun
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
Padre de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin-Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dra. Mai-Dima (Ucrania)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
Padre de Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
colmillo yimei
Director Liang - Wang Yifan
Director Liang - Wang Yifan
Young Shen Yifan - Leng Yichen
Joven Shen Yifan - Leng Yichen
Young Zheng Ying - Yu Weini
Joven Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Xie Hao Chen
Supporting Cast
Reparto de apoyo
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Crew
Multitud
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
shao qi
Screenwriter - Er Ma
Guionista - Er Ma
Editor - Hu Yang
Editor - Hu Yang
Directing Team
Equipo de dirección
Director - Yang Xiaobo
Director: Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
Codirector - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Supervisor de guión - Gong Jingjing
Director's Assistant - Wu Zhenni
Asistente de dirección: Wu Zhenni
Production Team
Equipo de producción
Yang Long
Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer - Liu Haibing
Productor en el set: Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Xie Zhengwu
Xie Zheng Wu
Lu Yuanmei
Lu Yuan Mei
Action Team
Equipo de acción
Jiang Qianlong
Jiang Qian Long
Ren Haoshun
Ren Hao Shun
Tang Qibin
Tang Qibin
B Camera Operator - Liu Huanhuan
Operador de cámara B - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Extractores de enfoque - Han Mingming - Sun Changxing
Camera Assistant - Zhang Kai
Asistente de cámara - Zhang Kai
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Equipo de iluminación
Lighting Director - Lu Bingwei
Director de iluminación: Lu Bingwei
Wang Hao
Wang Hao
Sound Team
Equipo de sonido
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento de Arte
Art Director - He Bowang
Director de arte: He Bowang
Executive Art Director - Wei Chaozhong
Director ejecutivo de arte: Wei Chaozhong
Styling Team
Equipo de estilismo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Department
Departamento de vestuario
Costume Supervisor - Liu Jikun
Supervisor de vestuario - Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Makeup Supervisor - Qin Binxiang
Supervisor de maquillaje - Qin Binxiang
Props Team
Equipo de utilería
Jia Wei
Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yu Jie
Yuan Hui
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Supervisor asistente en el set: Jia Yaoxuan
Set Design: Yang Linhai, Wang Chao
Escenografía: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Zhang Qi
Wang Tengteng
Wang Teng Teng
He Chongchong
Él Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Director: Zhu Xiaolei
Director de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Jiang Jie
Asistente de dirección de actores: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Fotografía fija: Hou Chunling
Behind-the-Scenes: Pan Ziying
Entre bastidores: Pan Ziying
Editing
Edición
Liu Kai
Liu Kai
Post-Production
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Cultura Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Soporte técnico: Li Yifeng
Subtitles: Dong Jiayi
Subtítulos: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Créditos de apertura: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Créditos finales: Wang Zihao
Sound Mixing: Dong Xuebing
Mezcla de sonido: Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Original Music Production
Producción musical original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Director musical: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Orchestra Leader: Li Peng
Director de orquesta: Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Li Jize
Li Jize
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Voz: Carmen Ang
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mezcla/Masterización: Pang Yan
Original Song Production
Producción de canciones originales
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Tecnología Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Vocalist: Zhu Xingdong
Vocalista: Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Letra: Xu Xu
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Harmony: Xu Jie
Armonía: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Arreglo de armonía: Xu Jie
Hong Shicheng
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
Tema de apertura "Me llevas a volar"
Composer: Nanyin Society
Compositor: Nanyin Society
Arrangers: Komeru, Sailuluo
Arreglistas: Komeru, Sailuluo
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Lyrics: Nanyin Society
Letra: Sociedad Nanyin
Composer: Nanyin Society
Compositor: Nanyin Society
Arranger: Minsou
Arreglista: Minsou
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Insert Song "Vast Ocean"
Insertar canción "Vast Ocean"
Vocalist: Yizhi Wangzhongwang
Vocalista: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics: Wu Jie
Letra: Wu Jie
Arranger: Wu Jie
Arreglista: Wu Jie
Recording and Mixing: Seven Chan
Grabación y mezcla: Seven Chan
Wu Minzhe
Wu Minzhe
Production: Shanghai Feifan Music Studio
Producción: Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Arranged by He Jiahao
Arreglo de He Jiahao
Mixed by Xia Jian
Mezclado por Xia Jian
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Director de doblaje: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Ingeniero de grabación de ADR: Jia Yuxiang
Voice Actors
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan y Ling Fei
Wang Qiuhao
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
Es Duo
Sun Fei
Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Producido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Co-produced by
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Producción
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimientos de ubicación
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital